Тестовое задание
Разработать дерево неограниченного уровня вложенности - treeView.

Если узел содержит потомков он должен обозначаться иконкой каталог и открываться при клике.

Состояние дерева должно запоминаться. То есть при перезагрузке страницы, пользователь должен увидеть тоже состояние узлов дерева (открыт/закрыт).

Вложенные узлы должны подгружаться с помощью технологии ajax.

Если вложенных файлов (не каталогов) больше 20, они не должны показываться в дереве, но должны выводиться в виде таблицы с постраничной разбивкой на странице каталога. Должна быть возможность поиска файлов в таблице по:

Названию.

Размеру.

Расширению - checkbox с возможностью выбора нескольких значений. Должны быть представлены только те расширения, которые существуют в данном каталоге.

У каждого узла дерева должна быть своя страница с уникальным url. Url строится из названия файла или каталога, методом транслитерации и замены символов. Разрешённые символы [A-Za-z0-9-_]. Url должен строится в зависимости от родителей (/parent1/parent2/filename.ext). Если это каталог, то  url должен оканчиваться слешем (/).

Информация о файле должна загружаться с помощью технологии ajax.

Для каждой страницы должна быть доступна следующая информация:

Название.

Описание - задаётся пользователем.

Размер файла или каталога.

Расширение файла.

Путь к файлу.

Когда был создан.

Когда последний раз был изменён.

Должна быть возможность изменять следующие параметры файлов и каталогов:

Родителя файла или каталога с помощью drag and drop или выбора на странице.

Изменять имя файла или каталога.

Изменять описание файла или каталога.

Удалять файлы и каталоги.

Загружать файлы в каталоги.

Создавать новые каталоги.

Если какой-то файл или каталог был создан на уровне файловой системы. Он должен появится в дереве после его переиндексации.

Вся информация о файлах и каталогах должна хранится в базе mysql.

Php код должен соответствовать стандартам php-fig (psr-1, psr-2, psr-4).

Не использовать php фреймворки, cms/cmf и прочие библиотеки, не входящие в стандартную поставку php.

Для реализации TreeView не использовать готовые библиотеки и компоненты. 

Обязательно использовать jquery (допускается использовать jquery ui).

Обязательно использовать готовые css фреймворки для оформления сайта (например twitter bootstrap).

Результатом тестового задания должен быть мини php фреймворк, для работы с файловой системой и готовой к работе фронтенд частью. Все исходные файлы должны быть упакованы в zip архив, с инструкцией по установке под web сервер apache 2.2.+, php 5.6+ и mysql 5.5+.

Отдельно в текстовом файле опишите процесс установки, а также достоинства и недостатки разработанной системы.

Весь разработанный код должен быть выгружен в репозиторий на github.
